누고 앱 기본구조 및 메뉴,기능설명

1.개념 및 디자인

-”모바일로 디지털 명함 내용을 작성하고 공유하는 앱을 만들려고해
지금 개발하려는 앱은 명함앱이라 상대에게 이미지처럼 보이는 웹뷰를 전송해 이미지를 클릭하면 전화나 문자 공유가 가능한 앱.
앱 내에서는 명함에 나의 슬로건을 포함한 내 정보를 삽입하여 
명함 이미지로서 나의 모든 정보를 담아 홍보하고 알릴 수있는 디지털명함으로
상대에게 여러방법으로 전송 할 수 있으며
상대는 받은 명함 이미지를 통해 쉽게 바로 동작을 실행(전화걸기,문자보내기, 웹페이지,sns링크접속 등)할 수있고 본인 명함만들기도 실행 가능한 인터렉티브한 디지털명함이야
상대가 받은 디지털이미지는 사용자가 한눈에 쉽게 확인이 가능하고 되도록 많은 터치 없이 실행가능한 심플한 서비스를 만들고 싶다
이 앱의 핵심은 슬로건을 담은 아름다운디지털 명함이야
전체 분위기는 
미니멀 여백이 많고 감성적인 타이포그래피
명함은 단순 연락처가 아닌 개인철학과 메세지 전달하고 개인의 모든정보를 담아
 단순명함이 아닌 개인프로필 페이지처럼 보이면 좋겠어!”

2.화면구성

스프래쉬 이미지
로그인 화면(가입 없이 둘러보기 버튼 포함)
앱 가이드(아무버튼이나 터치시 생성)


3.앱 구성

상단 메뉴:프로필/심볼 로고/설정
하단메뉴:내명함/에디터/지갑	

1.내 명함
-내 카드 이미지 프로필별 확인,삭제
-내가 만든 카드 미리보기
-내 카드보내기선택시 :문자/카톡/이메일
-조회수/발송횟수
-qr/nfc 버튼
-인사이트/유입경로/최근발송내역

2.에디터
-실시간 미리보기 버튼 :큰 화면 이미지
미리보기는 “랜딩페이지에서 제작된 명함내용이 세로 풀사이즈로 보여지고 마치 하나의 세로명함처럼 보여야되고 랜딜페이지에서 작성된명함 그대로 반영된 미리보기페이지”
-미리보기화면:명함이미지내부:전화/문자/이메일/카톡/웹사이트/카톡/sns/주소 아이콘 화면생성,친구추가(받은사람입장),”나도명함만들기” 버튼
-보내기/공유/qr 버튼
-프로페셔녈/퍼스널/크리에이티브 선택버튼
-배경이미지 각 이미지3개씩 제공,내 사진 ,ai추천
-프로필 목록(새로운 배경 선택하여 프로필 입력시 새 프로필 자동생성)
-입력사항 창:.슬로건(ai추천,직접작성)/회사(소속)/로고(프로필)사진/연락처(전화,문자,메일,카톡아이디)
포토폴리오 첨부/주소
-입력사항 저장 버튼

3.지갑
내가 받은 명함들을 저장하고 그룹화하는 '디지털 명함 지갑' 기능
-명함검색창
-명함분류보기 라디오버튼:전체/디지털/스캔/즐겨찾기
-스캔버튼
-명함 삭제기능/즐겨찾기추가버튼

4.프로필
-프로필 사진 업로드
-제작명함/조회수/공유횟수
-구독 및 보안
-환경설정:언어/알림/화면테마
-둘러보기 종료(로그인/회원가입)버튼

5설정
-.알림설정
-보안 개인정보
-고객지원(nfc카드만들기 가이드)/이용약관/대인정보처리방침.
-다국어 지원:영어.
-데이터  및 저장공간


4.업그레이드항목(무료 유저와 구독 유저 기능제한하는 데이터베이스 권한 설정 코드 필요)

유료혜택
-멀티 프로필 :2개 생성 →1일 5개
-배경이미지: 9개→ai생성 이미지(1일 생성 5개 제한)
-내 사진 배경 업로드 :없음→ 무한
-명함내 로고 이미지 업로드: 없음→가능
-발송제한 :1일3회 →무제한
-프리미엄 폰트 선택::없음→ 7개
-포토폴리오 첨부:없음→가능
-열람 실시간 알림:없음→선택가능
-명함 내용 실시간 업데이트:없음→가능 

-연간구독자20%세이브



5.꼭 필요한 요구사항

--환경변수 사용하여 "API 키를 안전하게 숨기는 백엔드 코드
- "서버 비용을 최소화할 수 있는 서버리스(Serverless) 구조
(명함 배경이미지나 내사진 사용 할경우 사용자폰에 저장)
-에러 핸들링: API 호출 한도를 초과했을 때 앱이 멈추지 않도록 429 Too Many Requests 에러 발생 시 "잠시 후 다시 시도해 주세요"라는 메시지를 띄우는 예외 처리가 필수
-캐싱(Caching): 자주 묻는 질문이나 동일한 입력값에 대해서는 Context Caching 기능을 사용해 비용을 아끼고 응답 속도를 높이기
-안정적인 배포 (Deployment)
-화면 전체를 한번에 짜지말고 위젯별로 짜줘
-테스트 아이디 생성
- 이 앱은 이미지가 상당히 중요하므로 이미지를 사전에 정해진 이미지등록해 사용하기 



플로터로 가기위한 고려사항
1.=
